el programa será un fracaso por varios
motivos primero el rechazo de la
audiencia a Jorge Javier segundo el
rechazo de la audiencia a todo aquel
producto que hace la fábrica de la tele
la mayoría de gente no entiende de
productoras O sea la mayoría de personas
de que ven la tele que ven telecinco no
entienden de productora ellos te meten
en el mismo saco todos los programas de
telecinco Oye yo lo explicado muchas
veces no lo tengo familia que no sabe
Oye pero esto Esto no es de telecinco
Oye pero esto no te diferencia
diferencian por cadena no este es de la
fábrica de la tele Este es de cuarzo
Este es de Unicorn este de no sé quién
este Danna Rosa no ellos lo ven todo
sabes Entonces el problema gordo con
este programa que van a sacar
seguramente porque creo que lo van a
sacar No creo que es más que obvio que
sí que pongan a Jorge Javier a presentar
yo creo que va a pasar un poco lo que
está diciendo Antonio vi lo que pasó con
Carlota corredera le pusieron un
programa y pasó lo mismo Jorge Javier ya
yo creo que está ya señalado